¡Thunder Bolt!
En cuanto vuelva
con las plumas de cocatriz
habré terminado el encargo.
Kramen dijo que me tomaría
al menos una semana,
pero lo logré en un día.
¡Shiek! ¡Soy yo!
¿Capitán?
Te veo bien.
¡Oigan, es el capitán!
Pensé que era algún
aventurero cazando demonios.
¿El capitán?
Estaba vivo.
Happiness, Duke.
También los veo bien.
-¡Capitán!
-¿Sí?
-¿Dónde se había metido?
-Miner…
Como desapareció
y vencieron al Rey Demonio,
¡nos tenía preocupados!
-Verás, es que…
-¡Y ahora parece humano!
¿Qué pasó con su cuerno y alas?
¡Déjame hablar, ¿quieres?!
Duke se preocupó mucho
por usted cuando desapareció.
¡No hables de más!
Capitán, explíquenos.
Resulta que su capitán se le declaró
a la sacerdotisa del grupo del héroe
y lo rechazaron.
Así que ahora vivo
como un aventurero humano.
¿Un demonio…
… que vive…
… como humano?
Ahora vivo como el humano Yoki.
Así que ustedes también
vivan con libertad.
No.
-No.
-Yo tampoco quiero.
Iremos con usted.
Quiero conocer a la humana
que le robó el corazón.
No pueden.
Se trata del mundo humano.
Tendrían que ocultar sus identidades.
Si usted pudo, nosotros también.
¡Usted tranquilo!
Pan comido.
Si ustedes lo dicen…
Pero espero que estén
preparados para lo que viene.
Eres de lo peor.
¿Cómo le haces algo así a una chica?
Aunque fuera
para camuflarla como humana,
desplumar a una arpía es una atrocidad.
¡Tienes toda la razón!
¡Fui un imbécil!
¡Reflexiona!
Qué buena es.
Tengo entendido que eran
los subordinados de Yoki,
pero no lucen como demonios.
¡Espera!
Es verdad, yo soy un dullahan,
Happiness es una arpía
y Shiek es un pixie.
Lo demostraría quitándome la cabeza,
pero soldé mi casco a mi armadura.
¿De verdad?
Duke, los dullahans
no son nada parlanchines.
¡Antes casi ni hablabas!
Es por su culpa, capitán.
Al principio detestaba al capitán.
¿Por qué?
Todos lo conocían
por encerrarse en su cuarto.
Incluso cuando el señor Zaekill
le ordenaba salir a matar humanos…
Sería sabio dejar mis aposentos…
¡antes de que me consuma la locura!
Zaekill decía que hablar con Yoki
era demasiado agotador,
así que se rindió y lo dejó en paz.
Me parecía inaceptable para un demonio,
así que intenté hacerlo
entrar en razón por la fuerza.
Sin embargo, me dio una paliza
y me hizo cambiar de parecer…
Soy como soy gracias a él.
Veo que ahora lo aprecias mucho.
No le diré que no.
Happiness y Shiek también… ¿eh?
¿Dónde están?
Espero que no fueran a la mansión…
¿Acaso no saben lo que puede pasar
si alguien aparte de Cecilia los ve?
¡Happiness! ¡Shiek!
¿Adónde se fueron?
Shiek…
Vaya, ¿conoces a este chico, Yoki?
Es un amigo…
Ya veo.
Lo siento, no le dio
ningún problema, ¿o sí?
Para nada, me encantan los niños.
Corría por el jardín,
así que lo acompañé
hasta que se cansó y se durmió.
Madre, ¿viste a alguna chica con Shiek?
Sí, así es.
Sophia la llevó a la casa.
Tienes talento para esto.
No olvides ese ángulo.
Entendido.
¡Sophia!
Señorita, joven Yoki, esta es
nuestra nueva sirvienta, Happiness.
Sean buenos con ella.
Hola.
¡Happiness, ¿por qué
eres una sirvienta?!
Sophia, esa chica es una amiga de Yoki.
¿De verdad?
Afirmativo.
Cómo lo siento.
Creía que era
una chica nueva que empezaba hoy.
Nosotros también sentimos la confusión.
Happiness, ve a cambiarte.
Negativo.
Quiero trabajar.
¡¿Quieres ser sirvienta?!
Te enseñaré dónde
se alojan los empleados.
Mucho ánimo, Happiness.
¡Qué envidia!
¡Vivirás en una enorme mansión!
Me esforzaré.
Visítennos cuando quieran.
-Yoki.
-¿Sí?
Aparte de sus deberes como sacerdotisa,
debía atender a gente importante
como parte del grupo del héroe
y no ha descansado casi nada.
Me aseguraré de que mañana
tenga el día libre,
así que quiero que se diviertan juntos.
Es prácticamente una cita
con la aprobación de su madre, ¿no?
Yoki, siento haberte hecho esperar.
¡No lleva el atuendo de siempre!
¡Qué maravilla!
¿Yoki?
Ah, verás…
Esos lentes te quedan bien.
Son parte de mi disfraz.
Sería terrible que me reconocieran
como miembro del grupo del héroe.
Ya veo.
No es fácil ser famosa, ¿eh?
Siento haberte involucrado en esto.
¡Para nada!
¡Te daré un día libre como ninguno!
¡Ya no puedo esperar!
¡Yoki, tienen un pastel nuevo!
¡Míralos!
¡Está lleno de pasteles preciosos!
-¿Venimos después?
-Sí.
¡Qué bonitas!
¡La más bonita eres tú!
¡Miau!
¿No es adorable?
¡Sí, superadorable!
¿Yoki?
¿Qué opinas?
¡Insuperable!
Ya siento que dejo atrás todo
el cansancio acumulado gracias a ti.
-¿De verdad?
-Sí.
¡Bien!
¿Accesorios?
¿Entramos?
Sí.
¿No es esa Cecilia?
¡Oye, Ceci…!
¡Yuga, imbécil! ¡Si gritas su nombre,
todo el mundo sabrá quién es!
Pero si son el héroe y Mikana.
¡Ay, perdón!
¿Qué te trae por aquí?
Nosotros nos tomamos el día libre
y nos estábamos relajando.
¿Por qué no nos acompañas, Cecilia?
¿Y yo soy invisible o qué?
Lo siento, hoy me acompaña
un amigo, así que…
¿Un amigo?
¿Nos hemos visto antes?
¿No te lo estarás imaginando?
¡Da igual!
¡Que venga con nosotros!
Estabas por entrar aquí, ¿no? ¡Vamos!
-Este…
-¡Oigan!
Diablos, ¿cómo pudo acabar así
mi primera cita en siglos con Yuga?
-Oye, tú, el de la cara fea.
-¡¿Qué?!
Espero que te vaya bien con ella.
También tenían una cita, ¿no?
Sí, eso pensaba yo.
Pues ponte las pilas.
Tal vez así Yuga
finalmente se olvide de ella.
Sí…
Es más buena de lo que parece.
Aunque no espero mucho
con esa cara tan fea tuya.
¡No! ¡No tiene nada de buena!
Cecilia rechazó la propuesta
de matrimonio del héroe,
Trajiste tu billetera, ¿no?
pero ¿sigue insistiendo?
¡No pienso perder ante su cara bonita!
¿Te gustó algo?
¡Yoki! Siento haberte dejado atrás.
Ya que vinimos, te compraré un obsequio.
¿Cómo? ¿Estás seguro?
Es en agradecimiento
por lo del otro día.
En ese caso, acepto la oferta.
¡Buena idea! ¡Yo también escogeré
algo para Mikana y Cecilia!
¿Qué debería comprar?
¿Intenta competir conmigo?
Cecilia.
¿Sí?
¿Qué tal este?
Qué bonito.
Me gusta mucho.
¡Cecilia! ¿Qué tal este adorno
que yo mismo elegí para ti?
¡Es lo más caro de toda la tienda!
Que sea más caro no lo vuelve mejor.
¡Déjame colocártelo!
-¡Oye!
-¡Idiota!
¿No es esa la señorita Cecilia?
¡Y está junto al héroe!
¡También está Mikana!
¿Y quién es el otro?
¡Héroe!
¡Estúpido Yuga!
¡Salgamos cuanto antes!
Diablos…
¡Debo encontrar pronto a Cecilia!
¡Señor Raven!
¿Dónde habré visto antes
a ese chico tan apuesto?
¿No lo conoces? Solía ser
el espadachín del equipo del héroe.
Lo ascendieron a capitán
de los caballeros. Se llama Raven.
Ya veo, el espadachín calladito, ¿eh?
Parece que también la está pasando mal.
¡Miren! ¡El héroe está por allá!
¡¿El héroe?!
¡Oye, huye mientras puedas!
Creo que nos alejamos lo suficiente.
¿Ni siquiera me dará las gracias?
Nos vemos.
Procura disfrazarte para la próxima.
¡Espera!
La voz de recién…
¿Por eso no sueles hablar en público?
Sí, ¿no te vas a burlar de mí?
No sueno nada varonil…
Todos tenemos algo
que quisiéramos ocultar.
Como que soy un demonio.
No eres como los demás.
La mayoría se ríe de mí.
¿Por qué me reiría?
¿O acaso quieres que lo haga?
No.
Bueno, debería irme.
¡Espera!
Oye, ¿te gustaría…
ser mi amigo?
Si no quieres, no importa.
Pero solo mi hermano y mi mamá
no se han burlado de mi voz, así que…
Claro, me llamo Yoki.
Encantado de conocerte.
¿De verdad? ¡Gracias!
Yo me llamo Raven.
Es todo un placer.
¡Diablos! ¡No tengo tiempo que perder!
¡Perdón! ¡Nos vemos!
Claro…
¿Dónde estará Cecilia?
Era nuestra primera cita…
Me pregunto si Yoki ya se fue a casa.
¡Me duele!
¡Mamá!
¿Qué te pasa?
Primero ahuyentemos el dolor, ¿sí?
¿Estabas con tu mamá?
Ya no está.
¡No te preocupes!
¡No llores más, pequeñín!
¡El gran aventurero Yoki
buscará a tu señora madre
por cielo, mar y tierra!
-¡Yoki!
-¡¿Sí?!
¿Qué crees que haces?
No estoy mal de la cabeza ni nada,
solo intentaba animar al chico, ¿sabes?
¡Te regañaron!
¡Buscamos a la madre de este niño!
¿Se encuentra por aquí?
Oye, Cecilia,
¿por qué no vuelves a casa?
Si vuelves a llamar la atención…
Descuida.
Ya pensaremos en algo si sucede.
¿Está por aquí la madre de este niño?
¡Mamá!
¿Dónde estará Cecilia?
Yuga, ya vámonos.
Sería terrible
que nos descubrieran de nuevo.
De seguro la sacerdotisa
ya se fue a su casa.
¡Otra vez con eso!
¡A diferencia de ti,
a mí me preocupa Cecilia!
¿Qué le pasa?
¡La encontré, Mikana!
¿Mikana?
Al día siguiente
¡¿Cecilia se desmayó?!
Sí. Aparte del cansancio acumulado,
lo que pasó ayer
fue la gota que colmó el vaso.
Ay, no… ¡Todo es mi culpa!
Solo es un resfriado.
Tú no tienes la culpa de nada.
Por otro lado, el héroe…
Tras meter a Cecilia
en todo ese alboroto,
se enteró de que se enfermó
e insistió en venir a cuidar de ella.
Sophia lo interceptó
y lo envió de vuelta a su casa.
¿No?
Sí. No dejaré que arme
alboroto delante de la señorita.
¿Quién demonios es Sophia?
Cecilia me contó
lo mucho que hiciste por ella.
¿Por qué no vas a verla?
Señorita, el joven Yoki viene a verla.
¡¿Qué?! ¡¿Yoki?!
¡Un momento, por favor!
¡No abras aún!
No se preocupe,
ya guardé su osito de peluche.
¡Sophia!
Adelante.
Con permisito…
¿Este es el cuarto de Cecilia?
¿Yoki?
Siento tener que recibirte así.
No, yo lo siento.
Se suponía que ibas a descansar…
No fue tu culpa.
No, sabía que estabas cansada.
Hice mal en llevarte de aquí para allá.
De acuerdo,
digamos que tuviste la culpa.
Y como echaste a perder mi día libre…
volverás a salir conmigo
cuando pueda, ¿sí?
¡¿Me está proponiendo otra cita?!
¡No has de temer!
¡Te fallé ayer,
pero no volverá a suceder!
¡Reposar en tu crisálida multicolor
será tu nuevo deber!
¡Así que sueña con tu renacer
mientras esperas el día
en el que nos volvamos a ver!
Perdón…
¡¿Está bien, Cecilia?!
No grite, por favor.
Solo hará que la señorita empeore.
¡Ya me voy! ¡Cuídate, Cecilia!
¡Yoki!
Muchas gracias por su visita.
Perdón…
Capitán, debilucho.
¡Déjame en paz!
¿Cómo puede ser tan fuerte?
¿Raven?
¿Yoki? ¿Qué haces por aquí?
Celia me pidió que viniera.
¿Qué hay de ti?
Pues…
-Si no quieres decirlo, no lo hagas.
-No…
¿Puedo pedirte un consejo?
Encantado.
La verdad es que hay
alguien que me gusta…
¿Quería consejos amorosos?
Ya te dije que me acompleja mi voz, ¿no?
Sí.
Pero ella no se burló de mí.
Dijo que envidiaba mi linda voz.
Ha de ser muy buena.
Sí, la verdad es que sí.
¿Así te enamoró, picarón?
¿Qué debería hacer?
No tengo muy claro qué hacer…
Parece un adolescente de secundaria.
Y con lo apuesto que es.
¡Raven!
¡¿Acaso no te conoces bien a ti mismo?!
¡Eres apuesto, alto y estuviste en
el grupo del héroe que salvó el mundo!
Además, si ya elogió tu voz,
¡no tienes de qué preocuparte!
¡Eres genial! ¡Ve por ella!
¡Sé que te irá bien!
¡Confía en ti mismo!
¡Diablos! ¡Volví a perder el control!
Sí, tienes razón.
Gracias. Me armaste de valor.
Me voy a declarar.
Bien, mucho ánimo.
Bueno, ahora voy.
A todo esto, ¿qué hacía Raven aquí?
¡Un momento, ¿quien le gusta a Raven…
es Cecilia?!
Traducción: Nicolás Sepúlveda
Edición: Juan José Cintas